# 繁殖

幼年形態的精靈只有在進化後才能繁殖。和現實世界的生物一樣，很多精靈都有性別之分，有些小精靈可以通過性別差異分辨。通常，精靈的繁殖方式是不為人知的。

#### **精靈蛋**

小精靈在出生之前生活在精靈蛋裡，精靈蛋有堅硬的外殼保護它的成長。和現實世界的動物一樣，小精靈會竭力保護它們的精靈蛋，把精靈蛋守護在離它們很近的地方。在成長到一定程度後，小精靈就會從蛋中孵化出來。**小精靈孵化所需要的時間依小精靈的種類而有所不同**，但若把精靈蛋**存放在電腦裡，蛋的成長就會暫停**。

精靈在出生之前就生活在他們的蛋中，而蛋有一個堅硬的外殼來保護它們的成長。 就像現實世界中的動物一樣，精靈會盡最大努力保護它們的卵，讓它們靠近它們。 成長到一定程度後，精靈就會從蛋中孵化出來。 精靈孵化所需的時間因精靈的類型而異。 但是，如果將雞蛋**存放在計算機中**，則雞蛋的**生長將被暫停**。

#### **繁殖條件**

必須是異性精靈。

可以使用任意品種的NFT角色。

且父母不能與他們的後代進行繁殖。

只有成年和終極形態的精靈才能繁殖。幼年形態的精靈無法繁殖。

兩個精靈的繁殖次數均為超過7次。

使用雌性精靈的玩家需要支付ELFT作為繁殖費用。

雄性和雌性精靈繁殖冷卻期與孵化期相同，冷卻期過後才能進入新一輪繁殖。

#### **繁殖費用**

玩家需要支付ELFT進行繁殖，具體取決於繁殖次數。ELFT收費部分是可變的，可根據經濟因素隨時調整。

| 繁殖次數 | 費用（ELFT） |
| ---- | -------- |
| 1    | 200      |
| 2    | 300      |
| 3    | 500      |
| 4    | 800      |
| 5    | 1300     |
| 6    | 2100     |
| 7    | 3400     |

繁殖費用部分30%自動銷毀，其餘部分作為專案方收入。

#### **孵化**

精靈蛋需要送到培育屋進行孵化。

根據雌性小精靈的稀有度計算孵化時間週期。

根據繁殖的是第幾胎，另外加上生殖損耗。每一胎加2天。例如，第二胎生殖損耗加2天。

#### **創世精靈的孵化期**

| 稀有度 | 孵化週期 |
| --- | ---- |
| N   | 7 天  |
| R   | 7 天  |
| SR  | 7 天  |
| SSR | 7 天  |
| GR  | 7 天  |
| UR  | 7 天  |

#### **非創世精靈的孵化期**

| 稀有度 | 孵化週期 |
| --- | ---- |
| N   | 12天  |
| R   | 11 天 |
| SR  | 10 天 |
| SSR | 9 天  |
| GR  | 8 天  |
| UR  | 7 天  |

未來還會有更多新玩法，小精靈會在自己建造房子裡孵蛋。

#### 繁殖結果

每次繁殖只能獲得1個精靈蛋。

雌性精靈的玩家將獲得通過繁殖產生的精靈蛋。

雄性精靈的玩家獲得四分之一的繁殖費作為回報。

從精靈蛋裡孵化出的是最低形態的小精靈。

精靈繁殖產生子代精靈，子代的常規能力根據子代自身的NFT角色數值有正負10%的隨機概率。

精靈繁殖產生子代精靈，子代的規律能力根據自身的NFT角色數值有正負10%的隨機概率。

兩個精靈繁殖可能會產生新的NFT角色，它們的稀有度決定了後代出現高稀有度的概率。

| 權重      | N=1    | R=2    | SR=3   | SSR=4  | GR=5   | UR=6   |
| ------- | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 權重總和=2  | 81.50% | 13.50% | 2.00%  | 1.50%  | 1.00%  | 0.50%  |
| 權重總和=3  | 75.45% | 17.55% | 2.80%  | 2.10%  | 1.40%  | 0.70%  |
| 權重總和=4  | 67.38% | 22.82% | 3.92%  | 2.94%  | 1.96%  | 0.98%  |
| 權重總和=5  | 56.62% | 29.66% | 5.49%  | 4.12%  | 2.74%  | 1.37%  |
| 權重總和=6  | 42.23% | 38.56% | 7.68%  | 5.76%  | 3.84%  | 1.92%  |
| 權重總和=7  | 22.98% | 50.12% | 10.76% | 8.07%  | 5.38%  | 2.69%  |
| 權重總和=8  | 0      | 62.35% | 15.06% | 11.29% | 7.53%  | 3.76%  |
| 權重總和=9  | 0      | 47.29% | 21.08% | 15.81% | 10.54% | 5.27%  |
| 權重總和=10 | 0      | 26.21% | 29.52% | 22.14% | 14.76% | 7.38%  |
| 權重總和=11 | 0      | 0      | 38.02% | 30.99% | 20.66% | 10.33% |
| 權重總和=12 | 0      | 0      | 13.22% | 43.39% | 28.93% | 14.46% |
